U redu, idemo.
Desna ruka,
plavo.
Fez, ne možeš igrati
Twister sam.
Tu griješiš moj prijatelju.
Desna noga,
zeleno.
To će biti teško.
Hej, Fez, čovječe,
zvali si iz cirkusa.
Rekli su da će ti platiti 50 dolara
tjedno ako se poljubiš u dupe.
Uzmi poruku.
Imam najvažnije vijesti
na svijetu.
Kako dovraga
to radiš?
Slažem se dvostruko.
Super. Moji roditelji obnavljaju
svoje vjenčane zavjete.
Stani. Dakle degenerici koji izlaze
i ofucane vještice su upravo izgubili svoju žalbu.
Bio bi zapanjen kako ofucane vještice
brzo izgube svoju žalbu.
Ali, ipak nakon dvije piva,
sve se vraća natrag.
Ne,ludost je napokon završena.
Zaista sam sretna u vezi ovoga,Erik
i ti bi trebao biti.
Moji roditelji su me dovodili do ludila,
i vjerojatno sam u zadnje vrijeme bila nerspoložena.
Ne. Bože, nisi bila
neraspoložena.
.
Oh, ovo je odlično.
Džeki će postati luda za vjenčanjima.
Čovječe, sve što ću sluušati bit " Michael,na našem vjenčanju,nemoj mi gurati kolač pod nos"...
i " Bolje ti da znaš plesati"...
i " Neće biti harmonike."
Vjenčanje bez harmonike.
To je bezvezna priča.
To je kao sahrana bez groba.
Da,znaš,čak zna i koje kinesko
posuđe želi--
Rozo i ljubičasto sa jednorogom.
Tko želi vidjeti jednoroga
dok jede pitu?
Lijeva noga,
žuta.
Da li bi mi neko pomogao da
skinem hlače? Ne!
Lude sedamdesete
2 sezona
16 epizoda
naziv:
Prvi put
preveli na Bosanski
- majda i kille -
.
Prestani.
Jesi sigurna da želiš pomoći roditeljima
da naprave zavjete?
Da.
Prestani.
Ja imam zavjet.
Zavjetujem se da ću te
poljubiti tako jako...
da će ti ta mala crvena
glavica otpasti.
Ne, mogao bi to napraviti.
Prestani.
Dona, žao mi je.
Kad me savladaš činiš to
tako seksi.
Hej, djeco.
Hej, Dona!
Silazi sa mene!
Halo.
Huh. Dakle,
uh, što ima?
Pa, tvoja mama i ja smo
pričali.
Imamo nekoliko ideja u
vezi zavjeta.
Kao prvo, vjenčanje je dobar način
da se provede dan.
Zapiši to.
" Provesti dan sa tvojom mamom je
lijepo." To je moj prvi zavjet.
Mislim da to nije zavjet.
Da, jest.
U redu, mama, zašto ti želiš
obnoviti vjenčanje?
Pa, kad sam bila sa tvojim
ocem na tavanu...
shvatili smo da još mogu
stati u vjenčanicu.
To je dobro također.
" Miđ, još uvijek si vitka
kao i dana kada smo se vjenčali."
To je lijep zavjet.
Piši.
Dakle i ceremonija i recepcija će biti
u zelenom i zlatnom.
U čast na Pakere.
To je otmjeno, Bob.
I, Red, pošto ja i ti imamo poseban
odnos, volio bi da mi ti budeš kum.
.
Stvarno?
Da.
Pa, uh, ne znam, Bob.
Oh, ja mislim da je to
tako lijepo.
Dobro. Uh, volio bi da
ti budem kum.
I, Kiti, pošto ste ti i Miđ
tako bliske...
željela bi te pitati za
posebnu uslugu.
Oh, Bob, bila bi mi čast
da budem Miđina--
Voljela bi da doneseš stolice.
Nosač stolica.
Stephen, da li bi želio da budeš
fotograf na vjenčanju?
Ne. Volim dernečit na dernecima.
Dat ću ti 10 dolara.
Dvadeset, plus
čuftete u umaku.
Dogovoreno.
Pa, moram otići po svoje
zeleno-zlatno odijelo.
To je specijalna naruđba. Lik me pogledao
kao da sam idiot.
Da, to je taj pogled.
Pa, možeš li potući to?
Miđ i ja smo mnogo bolje frendice
nego ti i Bob.
Pa,muška prijateljstva--
Cijelog života sam željela da budem
djeveruša.
Nijedna moja prijateljica me nije
pitala da joj budem djeveruša.
To je zato što si previše lijepa.
Oh,ušuti.
To neće moći.
Biču djeveruša.
Hej,želiš li biti kum?
Žao mi je, čovječe.
Mora da sam izgubio tvoj film.
Jesi siguran da je ova
prodavaonica?
Hej,čovječe.U redu,
poslušaj ovo.
Mo prijetelj ima ima vjenčanje
ovog vikenda...
i rekao sam mu da ću ja
biti fotograf.
Oh,cool,čovječe.
Sjećam se svog vjenčanja.
Bilo je čarobno,čovječe.
Komadi i trebe su bile posvuda.
I voljan sam propustiti sve te komade
da bi slikao,shvaćaš?
Ali,Leo,čovječe,
imam problem.
Ne mogu da gledam kroz vizir
zato što imam stakleno oko.
Kako to da ti oko ne izgleda
kao stakleno,čovječe?
Pa,to je zato što je od
specijalnog svemirskog stakla.
Vau!
Oko ti je bilo u svemiru?
To je fantastično,čovječe!
U redu.
Dakle,ovako ćemo se dogovorit,
u redu?
Posao se plaća 10 dolara i
pola čufteta u umaku...
znači propuštam prilično dobar
dogovor ovdje.
Prokleto bilo,stakleno oko!
Pa,hej,dobro bi mi došlo
10 dolara,čovječe.
I pola čufteta u umaku.
Kad bi barem imao kameru.
Vau!
Hej,sad mi sve dolazi,čovječe!
Zašto se moramo ovako sređivati
za ovu glupu probno večer?
Zato što moja mama tako kaže.
I mi se ne protivimo mami.
U redu,Džeki me nije netjerala da
proćitam magazin o nevjestama.
Govorim ti,čovječe.
Otkad sam joj zapalio kuću...
ponaša se čudno.
Hej,znaš,uvijek kad pokušavam biti dobar
sa Donom,što mi uspijeva?
Ne zapalim joj kuću.
Oh,naravno.
Neopreznost 20/20.
Drži,luzeru.
Mama hoće da staviš ovo.
Hej,Lauri.
Gdje si bio,
idiote?
Oh,pa,Džeki je bila--
Rekla sam ti da mi nikada ne
spominješ to ime.
Mi smo u vezi.
Vidiš, to je istina, zato--
Ušuti.
Džeki, poslušaj me.
Neću pomagati oko stvari za
vjenčanje.
Dobro.
Dobar pokušaj Džeki, ali obrnuta
psihologija neće utjecati na mene.
Moj um je previše
snažan.
Što god.
U redu.
Ne, stani.
Džeki, zbunjuješ me!
Neću trčati za tobom!
Kiti, da li bi željela upoznati
djeveruše?
Bob, da li bi željela biti
djeveruša?
Ne, da li bi željela upoznati
djeveruše?
Što god.
Dobro.
Kiti, ovo su
Barbara, Honor i Holi.
Ćao.
Holi časna djevojka.
Što je ironično jer Honor
nije časna.
Vratit ću ti ovo.
Ušuti.
Za ime Boga,
ne radi to sada.
Ti ušuti!
- Ti ušuti!
Nisam doletjela iz Istanbula
radi ovoga.
Pa, um-- Pa, to je tako
divna haljina.
Gdje se stavljaju baterije?
Živjeli!
U redu Red, ti si kum.
Ti održi govor.
Rado bi ja, ali nisam iz
Istanbula.
Oh, dobro.
Oprostite me.
Halo?
Slušaj te gadovi jedni!
Žao mi je zbog ovog
" gadovi "
Svejedno, želio bi načiniti
specijalnu zdravicu
za dvije specijalne osobe--
Bob i Miđ.
.
Bob i Miđ
Bobby i Miđi.
Ovo je za Boba i Miđ.
.
Red, to je bila divna zdravica.
Pa, hvala ti.
Kiti, ima te pitati za još
jednu veliku uslugu.
.
Na ceremoniji nosim
nešto staro...
nešto novo,
nešto posuđeno...
i pitam se da li imaš nešto
plavo da mi posudiš.
Ne,ali imam nešto oštro
i hrđavo što bi ti voljela dati.
.
Tata, mogu li razgovarati sa tobom
na sekundu?
Trudila sam se da uradim ono o
čemu smo pričali u vezi zavjeta...
ali imam mali problem.
Zapisala si ono o maminoj vitkosti?
Da.
Pa, u čemu je onda problem?
Pa,tata ne čini se tako--
Hej,nepiše ništa tamo u vezi da ja
moram biti mršav.
Zato što mi nikad nije
dosta ovih kolačića.
Ne mogu da vjerujem.
Hej,zgodna.
Uzmi koktel od kolačiće.
Pusti me na miru.
Što?To nije metafora.
Pogledaj.Koktel od kolačića.
Moj Bože.
Možeš li vjerovati?
Znam.
To je nevjerojatno.
Ovo su vjenčani zavjeti,Erik.
Zavjeti.Trebalo bi da znače nešto.
Pa, da, to je ono što sam ja govorio,
i onda su me ušutkali.
Ušuti.Što je ovo?
Štok i kola.
Uh! To nije štok.
Upravu si.
To je sok od borovnice.
To sam rekao jer bi zvučalo kao nešto
što bi Kristi McNikol popio.
Bože! Njihov brak je
skoro završio...
zbog njih sam prošla kroz pakao...
i sad kad su ponovno skupa,
kao da im ništa ne znači.
Kako da pišem o ljubavi kad
su oni najgori primjer za to u svijetu.
Ne,ne. U redu,čuj.
Možda nisu nabolji primjer...
ali vole jedno drugo.
Samo to ne znaju izraziti.
Stvarno ima li veći kompleks
od onog "Ja sam gladan".
Ali najvažnija stvar je da oni
stvarno vole jedno drugo.
Da,pretpostavljam da je tako.
Vole.
Znaš da je tako.
I zato te trebaju da kažeš ono
što oni ne mogu.
Zbog,unatoč tvom dobrom izgledu,
ti si vrlo pametna.
.
Čuj,napiši zavjete
koje bi ti napisala.
I Dona, znam--
Ja znam da će biti odlični.
U redu.
Hvala.
Oh, hej,Fez.Ako itko upita,
ovo je stakleno oko.
Što?
Hej, Leo,čovječe.
Jesi spreman?
Totalno,čovječe.
Imam sve.
Super.Gdje je kamera?
Imam sve osim kamere.
Osim filma i lampica.
Nemam ništa,čovječe.
Leo,čovječe,Foto-shop
je pretrpan tim stvarima.
Znam. To je ironično.
Zar ne?
I ne izneneađuje me.
Hej, ja sam Leo.
I također sam Lav.
Razmisli o tome.
Da. Ja sam Holi,
i mislim da je to duboko.
Prijatelj,ovo vjenčanje će biti prilično
dosadno bez harmonike?
Što god.
U redu,Džeki. Ako si ljuta na mene,
pa, onda se posluži svojim ljutim glasom.
A ako nisi ,onda, damo,
bolje počni žvakati moje uho kao inače.
Čuj, Michael, nisam ljuta ,u redu?
Možeš li biti ikako ljuča?
Da.
Oh,Kiti,
ovo je katastrofa.
Ceremonija počinje,
a ja ne mogu naći Holi.
Pa, sigurno
je tu negdje.
Kladim se ako budemo slušali jako puno,
čut ćemo njenu haljinu.
.
U redu, dušo.
Pomoć ću ti u traženju.
Holi!
.
Da li ikad vidio djevojku da radi ovo?
Uh, jednom u Amsterdamu.
Volim slikati, čovječe.
.
Oh,Miđ?
Dušo,sad samo,um--
Samo--nemam dobar osjećaj
u vezi ovoga.
Što da radim?
Ne brini se o tome.Vrati se unutra.
Oh, hvala ti Kiti.
Nema na čemu.
.
Pobijedila sam.
Džeki,ovo je za tebe.
Oh, moj Bože!
Rozo i ljubičasto sa jednorogom.
Sjećaš se!
Naravno da se sjećam.
Sjećam se svega što si mi rekla,
iako ti misliš drukčije.
Stvarno?
Koje mi je omiljeno godišnje doba?
Jesen.
Zašto?
Uh, odjeća ti ističe tvoje smeđe oči.
I?
Uska odjeća i tamne boje.
Oh, moj Bože!
Michael!
Kada  si se počeo ponašati
kao djetinjasti kreten...
Počela sam sumnjati u nas.
Ali sada ovo rozo i ljubičasto posuđe
sa jednorog dokazuje da sazrijevaš.
.
Ja sam djeveruša.
Koa prvo, Miđ i ja bi se željeli
zahvalii svima koji su došli.
To nam puno znači.
Zavjete koje ćemo razmijeniti
napisala je naša kćerka Dona...
koju puno volimo.
" Miđ, smatram to privilegijom
što sam ti muž."
Dona, ja zaista to osjećam.
" Bob, vrlo sam ponosna i zahvalna
što sam ti žena."
" Znamo se još od djetinjstva."
" Dakle znamo sve dobre stvari..."
" I ne tako dobre stvari jedno o drugome."
" Ne mogu zamisliti da osjećam nešto prema
nekom drugom kao što osjećam prema tebi."
" Zato što te volim.
Uvijek sam te volio.
I želim ti dati obećanje."
" Što god da se dogodi."
" Dobro ili loše."
" Ja ću te uvijek voljeti."
.
U redu, Dona, stani.
Što je?
Pa, prvo me odvučeš sa
vjenčanja...
i ljubiš me cijelim putem...
i onda me povučeš na kat
i uguraš me u moju sobu...
i diraš me rukama po cijelom tijelu.
I ja samo-- Žao mi je.
Zbunjen sam.
.
Kad bi samo postojao način da učinim svoja osjećanja jasna sa nekom akcijom.
Da. U redu, to je
presmiješno.
Ali svaki put kad se ovo
počne dešavat...
završi tako što se ne dogodi...
i onda pobjegneš kući.
Znam. Znam.
Žao mi je.
Samo, znaš, nisam prije
bila spremna.
Da, razumijem to Dona,
Samo što--
Stani. Stani.
Vrati se unazad.
Nisam prije bila spremna.
Prije kao...
upravo sad?
Erik,kada sam morala
pisati one zavjete...
Morala sam misliti na ljubav.
Kada sam mislila o ljubavi,
mislila sam o tebi.
Volim te Erik,
i želim biti sa tobom.
Bože, Dona,ja...
Volim te.
Da li si sigurna,sigurna?
Da.Da.